<!DOCTYPE html><html><head> <meta charset="UTF-8"> <title>title</title></head> <body>
 nem volt rossz parti, mi ?:)
 nem volt rossz :D még ma is elég fáradt voltam... :) Hogy sikerült hazatalálnod? :D
 :P nem lakok olyan messze, te is tudod, arrafele laktál te is...
 na kész a holnap ebédem, újra itt vagyok : ) Tudom tudom... csak gondoltam érdeklődöm.... :P :D
 +i holnapi 
 :P milyen aranyos érdeklődő kiváncsi kislány vagy , add nekem a holnapi ebéded :P
 Szeretned, mi? :D Kar, hogy mar megettem... de azert remelem nem haltal ehen:)
 ha te nem adsz a tiedből, asszed te kapsz tőlem bármi jót is?:P
 reméltem hogy nem feledtél el azért mert disszidáltál :D 
 hahaa :D Szia! Dehogy felejtettelek. Hogy vagy?
 :D kiválóan, bár az kimaradt hogy te világgá mész...vannak még mocskos kis titkaid ? :P 
 vannak ám :)
 igen, Augusztusban jöttem ki, és hamarosan megyek már haza. 
 szeretettel várunk vissza ide a napsütésbe és párás fülledt melegbe :D
 :DD tényleg, most milyen idő van otthon? Nagyon hiányoznak már a Retros bulik, a barátok, minden... főelg így Karácsony körül. 
 te is hiányzol nekünk, a retroban, is, azonkívül is :), és most épp napozok a szobában, de kint nem tenném ugyanezt ...nálatok milyen idő van ?
 100 ágra süt a nap! De azét a fűtés maxon megy a szobámban... :D
 ilyenek a törékeny kislányok :P
 de beadandót kellene készítenem holnapra... ez már kevésbé jó hír. :D
 tessék? :D én? törékeny? ááá én erős vagyok :)
 :D persze, ari is , csinos is....erős is?? minden nem lehetsz prücsök :D
 :Dpedig az vagyok :P
 egyszer majd letesztellek...megyünk cementet lapátolni.. vagy a tánc, választhatsz :D
 :DDDőőő azt hiszem a...
 egyértelmű h cementet szeretnék lapátolni :D
 tudtam, a másikkal csak még jobban ebbe az irányba akartalak terelni, Atomanti :Dbár te fiatalka vagy, lehet nem is tudod ki az az Atomanti 
 :DDDdehogyneeemimádtam
 :D majd egyszer megnézünk egy részt...ha ellapátoltál mindent szépen
 :Dcsak utánad... azt sem tudod hogy kell a lapátot a kezedben tartani! :D
 :D hirtelen már nem is vagy olyan erős :P....lapát, azzal a kezemben születtem
 :DDDLOLépp azt  akartam írni h én meg falun születtem, a véremben van
 kemény csata lesz úgy nézemde a végén úgyis én nyerek :Dés ez a lényeg
 :D kellemes lesz a nagy kék szemedet elmosó könnyeiden keresztül szemlélni feléd tornyosuló ellenfeled, és megmosdani a vereségben  :P
 neeeeeeeeeeez most nagyon szemét volt :D
 bölcs kínai mondás: nem akarás, fejvakarás ehhez tartsd magad, veszteni nem akarsz, de fogsz :D, te falusi szépség ;)
 ha ha ha... :Dmajd meglátjukde mennem kell
 de látom az előzetes szájkaratában is csak hagyod hogy bevigyem a végső döféseket :D
 lapátolok egy kis beadandót
 menj Nita, majd dumcsizunk...ha nem fogsz már félni tőlem
 (hagyom néha, egy kis örömed neked is legyen már:P )
 :P szeretem az örömöt, köszönöm, édes vagy
 :DDKarácsonyi adakozás
 a nyomorultaknak, tudom :D 
 számból vetted ki a szót:Dna pápá
 később leszek
 :D pápá szájhőském, én is, akkor nem úszol meg
 szájhős? hol? jaa már megint magadról beszélsz :P
 ugyhogy majd szépen tegyél forgácsot magad alá, hogy abba pislants tőlem való félelmedben :D
 :DDD pff nézd márte meg készítsd be a zsebkendőt
 szivesen adok neked bármit
 pápá  :DDDazt tudom....... :D
 amivel átsegithetlek a vereségen :D puszka
 szia :D
 hella
 heyhho :D
 nem kéne már alcsiznod , göndörkém? :)
 :Dnem bírokfogva tart a facebookés neked?
 tuti valami partiból tértél vissza és még be van sózva a kis seggedneeee mond :D
 én most jöttem meg hazaugyhogy még nem kell aludnombleee
 :Dneem isbetegen fekszem itthonhol voltál?
 neeee
 popó :D
 mikor jössz haza?
 jan 30
 kis retró volt popikám
 retrooopopórázós zenék voltak? :D
 de elég béndzsa volt, nem olyan amit te szertnél :Dmajd ha itt leszel biztos összefutunk egy seggárzós partiba :Dés mi bajod, kis beteg?
 :Dössze perszehmm hányinger meg ilyenek 4 napja nem tudok enni
 de már jobban vagyok : ))
 de eddig is olyan vékony voltálha még azt is kihányodmi marad
 most vizsgaidőszakban nem kihalt a város?nem hánytam semmit :Da hasam kavargott eléggé
 de kicsit,  nem egy nagy pörgés most itt mászkálni hajnalbansztem hagyd rá ezt a főzés dolgot, van akinek nem való :dmég a végén megölöd magad :d
 :DDDkabbetudnád milyen jól főzökén főzök itt a fiúkra is 
 de hát mindegy is :D ezt nem kell elhinned
 :D mennyit fogytak
 én tudom nyilván nem... :D
 majdegy szer főzünk együtt :D, csak hogy tudjam mibe halok meg
 téged szívesen elintéznélek :Da főztömmel
 arzént teszek bele neked ha szeretnéd :D
 :D nem tudtam hogy ujabb kis titkos rajongóm van
 :DDDfelfedtem kilétemneked már nincs isvizsgád?
 :D jóasszonyén nyáron végeztem
 én felnőtt vagyokte meg egy kölyök :D
 ja jó bocsi már :D:DDDDkölyöknem vagyok msot képben, biztos rosszat ettem :Ddolgozol is? 
 de csini kölyök ha ez segit valamelyest :D
 vagy csak a napot lopod ? :D
 jaja, dolgozomkellemetlen, mi? vége a csak partiknaknekem is fáj
 :Dmit dolgozol? kérdeztem már?
 teljesen lyukas az agyam
 :D ugyannem tudom emlékszel e arra retros partirade akkor mindent megdumáltunk :Dde szivesen elmesélem megint :Degy informatikai cégnél dolgozok pestenott üldögélek
 nem valami nag ypörgés
 :DDDakkor biztos nem beszéltünkrészeg voltál
 igen, de te is:Dén megszokásból
 AZ BIZTOS :D
 ugyogy simán tudok beszélni :D
 utolsó előtti bulim volt Szegeden kb :DBelgium előtt
 :D élvezetes parti voltkár hogy neked az egész kiesik .d
 nem is esik :D
 ne szivasstöbb emlékem van mint neked sztem :Dde képzelem jó viccesek lehettünka két részeg egymásra talált
 :D hogy lenne több emlékedviccelszja, eléggé izgi este volt :D
 :Dezt inkább ne is taglaljuk :D
 :D nincs is mit, tekintve hogy neked kiesik az egészitt csak én taglalhatok:P
 :DDDDNE TEDD
 emlékszemnem kell kifejteni annyira nem vagyok büszke az ittas énemre :D
 :D nem akartam nekiállni kifejteni, ugyaanén tök élveztem az ittas énedamugy csak a trolin élvezhettem kedves társaságod :D
 :D
 milyen trolin??azon is voltunk?jaa várj
 öcsém
 igen mikor odajöttél hozzámvagy leültem melléd
 tudod egyáltalán ki vagoyk  még ?:D
 vagy te mellém :D
 na jó felvázolomén vagyok a magas szöszi srác
 őőő nemTeljesen... valami CSABA :D
 akivel lájtosan szemezni szoktál volt a trolin :D
 aki úgy írja a nevét hogy ne tudjam leírni :D:D
 1szer SEM szemeztem veled :D
 addig a pillanatig, amig el nem kezdtünk dumcsiznihogy ki a fenék is vagyunk :Doké, akkor az vagyok, akivel EGYSZER SEM szemeztél :Dha igy jobban megjegyzed 
 :Dígy már jobb köszi
 de te láttál már engem előtte is?
 persze
 igen?wao :Dén is téged? :DDD
 mmmm ezt nem tudom világosabban megfogalmazni :Dén láttalak téged jópárszor előtte
 azt hogy te is engem-e, azt csak te tudod 
 :Dlehet vakon voltamszokásomhoz hívende láttalak már én is amúgyde mai napig nem tudom holde ismerős volt az arcod
 hát magas vagyok, van hogy meglátnak :)én csak azért emlékeztem rád mert csinike voltál mindig de mégis normálisnak tüntél
 :Dde aranyos vagy, jól tudsz hazudni de jól esik köszi
 :D milyen egy hárpia vagyez nem hazugság
 igyekszem amúgy normálisnak tűnni : ) 
 :D ok, szerinted ha hazudok, akkor mért emlékeztem rád előttéről??
 jó oké hiszed neked :)tényleg köszipedig mennyi szép lány van Szegeden
 tényleg mostanság is jó még a felhozatal? vagy Pesten jobb bulik vannak?
 fogalmam sincs, pesten vagoyk hétköznapszegeden meg hétvégén mindenki hazamegya maradék meg beligumba vándorolés ott milyen a pasifelhozatal?vagy van itthon pasid?
 háátnagyon jók : )de valahogy mégis fura, mert mindig erasmusos barátokkal voltam eleinte, 1,5 hónapig azt sem tudtam hogy néznek ki a belgák :Dmost lassan jövök haza, már nem merek nézelődni :) 
 ugyan, használd ki :)nézelődj csak
 nézelődök na... de hát ennyi :D
 :D
 ketyeg az óra :D
 volt már hosszu kapcsid?
 szóval volt 1 intenzív hónapamikor nagyonnnn jók voltak a bulik :Ditt kint??? :D viccelsz? :Dotthon igen
 bárhol
 volt de én még sosem tudtam magam elkötelezni, nem volt célomígy 7 hónapnál kiakadt a számláló :DDneked?
 mért is tennéd, még csibe vagy :Dnekem is volt, de ezidáig én sem céloztam meg azt hogy game overt fujjak
 én sem
 de belgium megformált :Dén most először érzem azt h képes lennék megnyugodni
 és most mia jelenlegi helyzet?mire formált?
 velem ez vande tudom ha hazamegyek minimum 1 hónap retro bulizás jön amint levizsgáztam :DDnem reménykedem már szegedi fiúcskákban : ))
 :D nem mintha eddig reménykedtél volna
 :DDDDDígy igazmost már reménykednék de hát öregszem ez az igazság :Djönnek a kis gólyák és elviszik a jó pasikat majd :DDDD
 :D azért csak akad neked is valakinem vagy olyan rossz formában
 tudod hogy a kis gólyák mire viszik el a jó pasikat nem egy kapcsolatra :D
 :Digaz, ott a pont
 mondjuk a jó pasik amugy is ritkán mennének el kapcsolatraugyhogy a jó pasik, aikiet a kis gólyák NEM visznek el kapcoslatra, amugy se mennének :D
 mondom ez egy ördögi kör :D
 :D
 akkor most honnan akasztassz majd le egyet :D
 :DDa falról
 előbb írd lemilyet képzelnél el
 itt lóg pár, tudod... be vannak készítve :D
 esszékérdés volt, nem két szóban leírni :D
 :Dakkor bocsi nulla pont. ülj le egyes. :Dhát 
 először egy külső leirástmajd belsőtmajd amit még hozzáfüznél
 hmmmagasszeressen inget hordanine legyen divatmajomne legyen csont vékony mert félek h összeroppantom :D :D
 pufika lehet?
 hát külsőleg ennyi :D 
 olyan pici pici felesleg legyen a pociján :Damivel piszkálhatom :D
 :d kis szemét vagyne legyen sportosizmos
 és ne játsza az agyát, hanem legyen sima, átlagos, normális, nem olyan aki szeret kitűnni mindenével : ) olyan kis cuki legyen mint én :DDDDde legyen az, annyira mint én. :D ha túl kigyúrt akkor már félnék mellette... :D
 :D uristen, nagyon szűk piaci rést néztél ki magadnakegy inges nem túl jól kinéző nem annyira sovány de nem izmos magas srácot, aki nem tünik ki a tömegből, de cukiez hetero ? :D
 :DDDDDjól van már egyszerűbb lenne ha képet mutatnék sztem :D 
 :d mutass
 aztán jöhet a belső leirás
 komolyan? :DDjobb oldali:https://fbcdn-sphotos-a.akamaihd.net/hphotos-ak-ash4/314519_10150332267116674_736156673_8534886_370440023_n.jpgitt is: https://fbcdn-sphotos-a.akamaihd.net/hphotos-ak-ash4/281465_10150256630106674_736156673_7996719_7924180_n.jpg
 ő egy konkrét valaki aki játszhatna, vagy csak ugy találtad a képet ? :)
 :D
 jakonkrét, DEE belga  :Dna te jössz
 :D nem baj, van egy hónapodhasználd ki
 dehogyis
 öcsém
 miért én hajtsak valakire?én nem fogok.na :D te jösszmesélj csak
 :D csak adj jeleket nekiha nem teljesen idióta
 akkor belép a kapunnos, az én jelenlegi állapotom, hogy akár még járnék is valakivelha lenne valakiaki megfelel az "elvárásoknak"tehátemberünkaki átmehet a szita fokán
 :DNEM LÉTEZIK.unknown.
 :D persze hogy nem
 na jó mondd nem szólalok meg
 de közelítések vannak
 :D szólalj csak, ez nem monológmi itt csacsogunk szóvala lányvalami olyasmit tanul vagy dolgozik ami engem is érdekelés amihez egy kicsit legalábbis én is hozzá bírok szólnipreferálom a közgázos beállitottságu népeket
 igen ezt én is elfelejtettempedig fontos
 akikben van némi affinitás a matek meg világgazdaság irányában:D sok minden fog még eszedbe jutnia leirásom alapjánamit te elfelejtettél kikötnitehát valami értelmes dolgot tanuljon, aminek értelme is van
 és lehet vele kezdeni valamitbár becsülöm azokat akik elmennek finnugor nyelvcsalád szakrameg néptánc szakraszép meg jócsak semmire nem jóés tekintve hogy egy olyan nőről beszélünkaki egyszer majd önálló nő lesz
 nem akarom azt hallgatni hogy mennyi paraszt jár a Mcdonáldsbacsak mert kutyának se kell a PHD néptáncdiplomás csajom:Dlegyen sokoldalú az érdeklődési köre, lehetőség szerint, ne legyen beszűkült, legyen nyitott a világra, más kultúrákra, utazásrane legyen röghöz kötött, ha jön valami lehetőség, akkor az t igenis lovagolja meg velem vagy nélkülemlegyen egy saját élete, és ne akarja az enyémet megerőszakolnivagyis legyenek saját céljai
 amiben támogatni tudomés ő is tegye ezt az én céljaimmalde ne az legyenhogy ott egy amorf pudingazt én csináljak belőle embertén mondjam meg hogy mit kezdjen az életévelszivesen segitek
 huh
 de azért legyen valami alapvonal:D már most besokalltál?meg ne érts félre, tudom én hogy sok embernek fogalma sincs mit kezdjen magávalés ez rendben van is ígynincs vele bajom
 ez az amorf puding engem is idegesít :DDD
 nekem is van ezzel bajom, nem is kicsi. néha már kínos, ha van vmi célod, meg ha letettél vmit az asztalra, más meg nem.
 mivel én szeretek olvasni nagyon, így nem lenne hátrány elképzelt lányunknak, ha tőle se állna távol az olvasás,  hogy a gondolatait és érzelmi világát színesen és változatosan ki bírja fejezniés ne 30 szóval gazdálkodjon okosan:) jah, de ez ne legyen kinos neked, legyél rá büszkeelképzelt lányunk ideális esetben nem kell természetesen hogy tökéletes legyenmivel senki sem az
 :DDDDD
 de legyen tisztában a hibáivalés fogadja el magát ugy ahogy vanhogy én is el birjam fogadni
 így igaz
 mert olyan sok vidámságot nem reprezentál az ha túl sok idő megy el azzal, hogy tizpercenként mondanom kell hogy nem is nagy a seggepl
 :DDDDD
 ezt de utálomha nem kellene neked már nem vele lennél
 nyilván nagyon kevés embernek van olyan teste mint ami a képünkbe üvölt minden ujságbólezt senki nem várja eljaja , igazad van
 persze 
 nem várom hogy mikor ránéznek a barátaim, mind meg akarja dugni a szemével
 ő az én csajom, elég ha nekem tökéletes
 engem az zavarna, ha mongogatná.. egy idő után már tényleg ugy néznék rá h "jéé tényleg nagy de ha nem mondod nem is ez járna mosta fejemben" :D
 és ha vele vagyok, akkor gondolom nekem az:D hja
 :Dén belőled nem néztem volna ki ezeket a tulajdonságokat (mármint, hogy ezt várod el) 
 mert részegen dumáltunk baromságokról
 :dde lehet vleem normális dolgokról isgondolom
 ilyen félmeztelen pucérkodós profilképek között... :DDDminek vannak azok ott? :DD
 melyikek?csak egyen vagyok póló nélkül és még a vállam se látszik :D
 várj már lehet nincs is olyanod :Dja de van még :Dutsó 
 de nem látszik rajta semmiicsak az arcom
 tuti ezen vagy póló nélkül :Dna mindegy csak én tényleg nem gondoltam ezt rólad
 hát sajnálom a mély csalódást :Damúgy még messze nem fejeztem be a leirását :Dés még a külsejéhez hozzá sem nyultunk :D
 na tehát :Dfolyt köv:d
 aztán van még egymás  részbeni függetlenségének biztosítása: nyilván vannak barátnőiakivel számomra barámságoknak tünő dolgokról szeret csevegnihiszen nőamit én nyilván sose fogok megértenihogy mit lehet körmökről meg ruhákról órákatnem is akarom
 legyen ez az ő hobbija, és legyen meg az ő akartaazáltal hogy a bnőivel pörögsoha nem akarnék senkit mütéti után leválasztani élete többi részéről ami neki örömet okozugyhogy ragaszkodnék hozzáhogy mellettem találkozzon a bnőivelés ne hanyagolja el szegényeket miattam
 :DDDde azert te se a haverokat
 hát nyilván odavissza
 pillén pl néha imádom
 ok
 vagy legalabb is jot mosolygok ha haverokkal elmegy
 söröznek, meccset néznek, az sem érdekel haberúgnak :D
 :D erről van szó
 viccesen jön haza v vmi :D
 mert alapjába véve egy pasiegy undoritó disznó állat
 ha kell én megvárom amíg a wc felett meditál h hányjon e v ne aznap éjjel... :DDD
 aki továbbra is szeret a bunkó haverjaival lenni
 :D
 na ná :D
 és nincs ezzel baj, ha nem ilyen lenne, akkor vszinü nem is kéne, mert egy kis homi lenne, aki sose vadul
 :Dna folytasd nyugodtan
 aztán van még a vitázástudjon normálisan vitatkozni
 és legyen képes emberi hangon megbeszélni ha valami baja vanés ne tartsa magában amig ki nem robbanhanem mondja el ha valami bántjamert pasi vagyok, nem egy gondolatolvasoés a fene se fogja tudni hogy ő majd felrobban attól hogy én pl nem teszek valamit a helyéreszal hogy merjen őszinte lennimindenben
 lassan elérünk a külsőhöz :D
 :Deddig átmentem minden az a baj
 :D wowügyes 
 vitatkozásban szintén ezt várom el
 képezze élete részét valamilyen formában a sport
 ja még valami kimaradt
 EDDIG még egy, azaz EGY értelmes egyed sem volt képes normálisan vitázni.
 :D kevés normális pasi vanmit vársz
 :DDD
 ideális esetben egymással asszertívan viselkednénk
 még problémák esetében is
 :D
 és a féltékenység : én elfogadom hogy vannak pasi barátaiő meg hogy nekem  nem minden cimborám pasi
 jaja
 és nem mászik az agyamra, azért mert volt előtte is életem
 :D
 igen, másik kulcskérdés , a múlt :D
 :D
 természetesen volt más pasijaés vannak exeiés talán még ezek közül pár még mindig meg akarja másznide ez az ő dolgaő intézi
 ő velem van
 na most ha pasi lennék mit mondanék... :DDDD
 :D na mit mondanál
 :DDááá :D
 naaaaaaa
 kb
 áá :D:D
 :D addig nem megyek tovább :D
 én is sok csajt megdugtam már, le**om ha nem tetszik neki :DDD
 :D nem ezt mondtam, de tény hogy mindenkinek van előélete
 már bocsi a szavakért :D
 :D semmigond
 de konkrétan idéztem
 de pont a leszaromot csillagoztad ki:D
 egy nem oly rég elhangzott beszélgetésből :DDDD
 :D valami randidon?
 nem dehogy : )egyik srác mondta
 aki épp akkor ki volt akadva a barátnőjén
 :)van ilyentehát ha van valami exeakivel száz évig volt együttés még mindig barátokengem nem zavar
 mert el birom képzelni ezt a szitutés nem fogok ágálni elleni
 én sajnos nem :D
 kivéve ha titokban csináljaakkor gyanus
 mi csak 99 évig voltunk együtt :(
 7 hónapot mondtál, csibe
 :D
 a fenébehazudtam
 SZOPACS
 picit volt csak többmondtam h öregszem :D
 jaaaaj :D
 na van még vmi? :D
 persze hogy van :D
 közülünk egyikünk reggel 9kor kel :D
 :D remélem nem én
 és van egy érzésem h az nem te leszel drága .DDDD
 :D akkor berekesztemmajd egyszer befejezm :P
 ha már te letudtad két sorban 
 :Dnem akartam kitárulkozni
 :D kár
 :D
 szivesen meghallgattam volnahééé
 akkor én se tárulkozok ki
 elküldöm postán :Dna nehogy már.. :Dmár késő amúgy is
 :D dehogy, féluton megállhatoka külsőmeg a szex rész még nem is volt :D
 na igen inkább hozzuk előrenem jó a prioritás :Dkevés az időnknálam merül az elem
 tudom hogy belgiumfalunincs áram
 :DDDDDD
 de talán akad egy konnektorés nem kell felmásznod a dinamós biciklirehogy még 20 percet nyerj a gépnek
 a szervezetemre gondoltam :DDD
 :D arra nem tudok megoldást
 én igen :)
 már benne is vagyok a megoldásbanaz ágyban :D
 :) aludj csakcsibelánypici vagy még :P
 csibe :D
 és bocsi hogy ilyen hosszasan irtam le
 igeen : )ne kérj bocsánatotjó volt hallgatnitényleg!
 :D aham, ki van peckelve a szemhéjad, hogy ne aludj be rajta
 :DDDnem peckelve
 felragasztottam
 szedd le és huzás aludni kiscsaj :D
 loctite ipari ragasztóval :Djo ejt akkormajd folytatjuk :)
 :) sziamia
 pápá
 szia!mi újság?
 :D sziahogy vagy?és hol vagy
 pontos GPS koordinátákatnem tudok, de Belgium, Liége, a szobámban :Dmegvagyok, épp franciát tanultam a holnapi vizsgára.
 és te?
 :) aszittem már hazajöttélbeszélünk franciául?
 ouitu parles francais?
 nonseulement un petite peu
 et toi?tu le parles bien?
 je parle francais a petit peu aussi :)mais je voudrais parle trés bien
 depuis quand est-ce que tu l'étudies?
 5 mois
 et avant?
 et toi?
 pas du tout de francais?le francais est ma quatriemme langue
 (mais j'ai 2 heures par semaine)avant je arrivé ici, je ne parle pas francais (múlt időt nem tudok)
 c"est sufficiant
 és nekem is a harmadik
 troisieme
 óóó neked a negyedikoui
 avant je suis arrivé ici, ne je n'ai pas parlé francias et c'est ma troisiem langue
 oui :))) merci
 oui, je parle longles, l'allemand, l'espagnol, et un petite peu de francais
 moi, je parle allemond, anglés, francais et a petit  peu espagnole :)
 j'aime francias!! :)
 moi aussi:) nous pouvouns practiquer ensemblealors
 oui
 si tu es d'accord
 parce que nous sommes sur le meme niveau
 huhhsur le meme?
 je crois que oui
 (megvan!)ouiá demain
 j'ai examen orale. á lundi j'ai écrivé...écrite
 évrivé = écrit
 examen écrit. mercimondtam, hogy nehéz nekem... :( 
 de rien ma coeuret tu as peur?
 hmmnon.pas du tout.
 et comment as tu choixié aller á belgium sans avoir sait le francais?
 a kezdők közül nekem és egy srácnak lett a legjobb a próbavizsgája :)) ennek nagyon örülök, szóval nem félek :)
 je n'ai pas compritalors
 tu peux commancer a traduirma coeur :D
 :Dje voudrais parler francais trés bien + j'aime belgium, je pense que c'est trés jolieűó
 ca je sais :Det tu le parles excellentement
 comment est la gente la bas?
 et Netherland + Luxembourg, France is közel van :)pardon? :)
 ils sont pretes aussi
 je ne connatire pas derniére question
 tu ne l'as pas comprit?j'ai demandé, comment est la gente
 la basla gente = emberekla bas = ott nálatok
 ohhhow r the people here?
 exactement
 ils sont... sales
 c'est tout?
 mais ils sont gentilleils sont intelligent :Dils aiment boire (?) beaucoup de biér
 :D bon
 ils mangent toujour frités. avec la sauces
 et toi?tu mange quoi? 
 (sauce andalous, hawai, américain,...)hmm.. oui, parfoismais je cuisinére tout le joursá ma masion.
 tu vis avec qui?
 moi, j'habite avec 6 personnes.j'habite avec Zoltán aussi, il est étudiant erasmus. il habite á Szeged aussi. T'habite avec somebody aussi? :D
 quelqui j'habite aven un garconici á budapestet avec un autre garcon á szeged
 moment
 moment like wait a minute? :Dvagy ez is egy francia szó, aminek nem tudom a jelentését.. :) 
 c'est catu dois attendre
 okje regarde un film... :D
 quelle film?
 huh film sériesdesperate housewivestu travaille demain?
 bien surc'est ma vie
  :)
 travaille et travaille
 hahama vie: étdudié + féte  quand tu te léve?
 a huit heures?et toi?
 hmm je ne sais pas
 á dix heures
 je te deteste!
 :DDDl'examen commence á 14 heures
 et cet examenest prit en francais?
 oui, en francais
 (azt kérdezded h franciául lesz-e a vizsga? )
 ühüm
 trés bien :Dhány évig tanultad a franciát?
 je ne l'ai pas etudiéjamaisdans l'école
 tout ce que je sais
 wao
 je l'ai étudie tout seul
 like me and spanish
 avec les livresoui comme toi et l'espagnol
 oui oui
 je connaitreoui comme toi et l'espagnol
 ( je connais )http://www.leconjugueur.com/conjugaison/verbe/connaitre.htmlutilizes ce!je le fais aussicomme je peux communicer en facon écrit
 waiiuhh merci beaucoup!! :)nagyon hasznos! :) )
 je le trouve aussi(util = hasznos )
 mercihuh je suis fatiguée.
 hmm ezt rosszul írtamfatiguése?fatigués?fatigué?
 fatigué
 ah
 tu vas á dormir?
 hmmpeut étremais
 mais quoi?
 huhnem tudomfranciáulde a lényeg h elfáradt az agyam a franciázásban
 inkább váltsunk magyarra :D
 :D mon cerveaux est fatigué aussihát jó :Dde ügyes vagypont egy szinten vagyunkez királyugyhgoy
 mostantólamit te nem tudszazt leirod magyarulén bezárójelezem nekedés megtanulod lányom :D
 :Dde úgy érzem, hogy elég keveset tanultunk 5 hónap alatt.
 ezt inkább ne fordítsd le :Dhétvégén mentek bulizni?(tu vais á la féte á weekend?)
 :D igenperszeminden hétvégénte?
 még hétköznap is :Dcsütörtökön az egyik helyen ingyen vodka-energiaital van a lányoknak. egész este : )úgyhogy megyünk majd
 :D istenemott akarok nő lenni
 :Dde az enyémből is ihatsz 
 de ha neked saját kell akkor opráltasd csak át magad.... :D+e
 :D levágom a tökeim a vodkáértszted??
 :Dhahahogy kérdezed meg hogy: Izgulsz?
 Te est excité?u
 hat emberrel laksz aki mind beszél fr :D
 non! 2 beszél, egyiket nem szeretem, a többiekkel pedig nem találkozom.Velük pedig (akikkel igen) angolul beszélünkde ha nem segítesz... hát jó. nincs vodka. :D
 _D
 igy akarod megmenteni a tökeim, vagy télleg szivesen adsz vodkát ? :D
 :DDDmindkettőde szívesen adok, nekem ingyen van, nem fáj ha adok másnak is :D
 :D nekem fájna ha nem adnálés igy kéne beszereznem :Dugyhogy a tökeim köszönik, és ahogy meglátlak, leleplek majd vodkával :D
 :DDna jó de ebben annyi vodka van h ettől nem lehet berúgniez olyan mint babáknak az anyatej... :D tápláló
 :D anyatejet tőled mégsem fogadhatok el
 :DDDDDDDdmég jó hogy nincs! :Dszép is lenne
 :D mmmmerre most nem mondok semmitde az egyetlen retrós esténk élményei alapján, azt hiszem a legszebb bögre amiből kapnám az anyatejet ever :Dhopp mégis mondtamén bunkó :D
 :DDDDhuhh
 ez most szíven ütött :Dakkor jó kis bögréből innál :D
 :D sziven ütött??ez egy burkolt bók :D
 meglepődtem csak rajta  : )
 :D bocsánat, ha zavarba hoztalak
 szerencsére azt még nem sikerült
 bár mondjuk nem látom piros e az arcom :D
 :D remélem azmert akkor lövöm majd még a váratlan pajkos vicceket :D
 :DDDDneeee
 :D sajnálombuktaaaa
 mi lesz velem itt a vizsga előtti napon :D
 te megmented a tökeimén én meg piritalak cserébenem jó üzletde jössz még vodkávalmeg anyatejjel :D
 á quelle heures tu te dors? 
 a minuit
 et toi? 
 je ne sais pasmostanában 2 körülde ma szerintem korábban
 je veux boirun teeavec toi
 quand tu retour
 tee = thé?hmmca sonne bien. :) 
 vagy vodkaleszaromazt is megiszom :D
 :DDDhát na nagyon muszáj megisszuk azt is na... :Degye fene, egyszer egy évben :D
 :D ez ugye nem egy szilveszteri buli leszmert az elég soká van
 :Dje retourne
 á 30 Janvier.
 cest bonpour moi
 2 semainemais je vais á Szeged csak később
 á quand?mais tu arrive á budapest?
 megnézem
 je vis á budapest
 4 Fevriér / 111 Fevriér.Oui, j'arrivé á Budapestlehet megyünk bulizni a lányokkat 2-án Pestrevagy 3án
 *kal
 nairjál magyarulmert zavaros :dtehátmi van??
 :D
 programtervet leírom :D30 - érkezés
 értempestre
 Szegedre csak később megyek, akkor mikor leköltözöm (4-én vagy 11)
 kimegy eléd valaki?
 oh igen
 a család :D
 :D de édik
 de ha mégsem jönnek, mert nem kellek nekik akkor szólok :D
 :D köszi
 ha befogasz :D
 behátnagy szobában lakok
 meg pest is nagy :Dlehet pörögni
 az biztos, tuti elvesznék benne
 bár lehet hogy első este utazás utánnem vágynál még pestezésrecsak a vodkádrameg a tusolásra
 meg hogy kussoljak végre :D
 vodkára + egy kádra! :D
 és ne kérdezgessek folyton belgiumról :D
 mert itt nincs kád :(dehogyis :D hallgatnám én, csak ne kelljen reagálnom
 :Dnekem van nagy kádam
 üzlet:te kádalszvodkávalén meg hallgatom a sztorikat:D
 :Dvodkát is átpasszolom
 annyira nem vagyok oda érte
 már az se kell??tea?pezsgő?
 :D
 viz?
 pezsi
 sósav??
 Sósav légyszi :Dazzal elleszek - egy ideig :
 :Dna jó pezsgő meg habfürdő a kádban
 egy kis arzént ha kérhetnék bele édesítőnekaz jó lenne nagyon
 ennyit megérdemelsz az utazás után
 :D
 ha jó a sztoriakkor még hátmasszázs is járha szarakkor csak fintor
 :D
 és veszem el a pezsgőderesztem a hidegvizet a kádba :D
 ha rossz akkor bedobsz rám egy hajszárítót
 hmmm az meglepi lett volna :d
 :Dszeretem az egyéni meglepiketez elég testre szabott lett volna .... :D
 *testreszabott
 :D igen? nem tul rázós?
 :DDDde
 jobb mint a hátmasszázs :Dte választottad :D
 nem baj, szeretem :D
 óóóóóóóóhátmasszázsna jónem beszélek veled többet :D
 :D azt is utálod?
 már jól esnede tuti el is aludnék ha jó :D
 akkor szépen kell sztorizgatnodés akkor a hátmasszázs után alhatsz békébenmit szólsz :Dugyhogy reméled hogy a családod nem ér rá :D
 :DDsajnos már lebuktam, hogy mikor megyek hazaezt buktad :D
 :D te buktada fürdőt, pezsgőt, masszázst, alvást, hajszáritót :D
 :Dköszi az utolsóért olyan hálás vagyokh cserébe hozzádvágok egy belga sörtvagy vááárj, azt nem. túl jó hozzád :D
 :D igéretnek veszem
 nem tudok hazavinni, nem fér semmi... :(novemberben vittem haza 10 kiló csokit :D
 nem bánom
 tényleg... az nagy bűn lenne ha most ennék csokit? :(
 meghivsz itt egy arany ászokra :Dte sovány vagyaz ilyenek ehetnek
 én 4-11 sielek
 :D
 ughyogy utána menj szegedre
 ok, 11-én költözöm le valszegaznap este bulizunk a többiekkel :Dremélem nem fogsz látni, mert pálinkát akarnak velem itatni.... amit 5 hónapja nem ittam :D
 :D kész leszel
 dehogynem, ha hazaérekelső dolgom partizni 11én :Dezt elhihetedvehetsz be rá mérget :D
 :Dcska azt ne:D
 jó akkor szólok a retroban h ne engedjenek be :Dmert nyilván úgyis ott leszel te is :D
 :D mármint téged ne engedjenek be?jobb ha az utcán köszönök rád ahogy ülsz a retró előtt mert nem engedték be a mi kis pálinkás részegünk ? :D
 TÉGED :D
 mit ártottam én neked :D
 bár lehet meglátnak és engem sem fognak 
 ki tudja
 akkor együtt üldögélünk majd kint:Dleveszem a kabátodés felveszemha már miattad szopok ott kint :D
 :DDDD
 perszenyilván
 :D ez nem kérdéste pálinkás zombitenni se tudnál elleneén meg az uj hasid érő szörös kabimbanmég pasit is fognék :D
 :D:DDDpasit magadnak? :D
 :D csajos kabátbande nyugiinem vagyok meleg!!eskü :D
 :Dperszeeeespanyolokat hallottál már angolul beszélni?
 jajaviccesek :D
 mesélek egyet, ha megengeded :D spanyol barátunk kérdezi egyik sráctól:
 Hej, are you okey? (ugye okey kiejtése: "OGÉ") Are you "ogé" >  Are you GAY?? :D
 a srác azt hitte azt kérdezik meleg e :Da válasz: fuck you, i am not! :D
 :D
 kb fél napig nevettünk rajta múltkor az ebédlőben :D
 szegény :d
 :D
 hiányozni fog a sok kis vicces spanyol :D
 :Dmajd beszélünk spanyolulviccesen
 jajj ne :)fel kell frissítenemelőveszem a füzim :D
 :D majd segitek néhaszavakkal
 :Dpersze valami csúnyát súgszaztán majd én is azt kérdezem, hogy r u gay? :D
 :D dehát tudod hogy géj vagyok
 :D
 ugyhogy ilyet ugyse kérdezel 
 of coursede nem tőled gondoltam
 :D az jó, de ne várd hogy röhögés helyett megvédjelekmikor géjelsz másokat
 :DDDDnem várom 
 megvédem magam :Derős vagyok és kemény
 :d nekem vékonynak tüntélés gyengédnekmegvédenivalónak :Dde biztos a pálinka felpürget :D
 :D
 igenés karcsúsítúgyhogy sokat kell innunk :D:D:Dhaha
 :D nekem nem, én nem biromkiüt
 :D
 teleportálsz hazáigaz a legjobbnekem először itt volt ebben részem1x
 :D bevezetjük otthon gyakrabbanlehet magyarul nem is szólok majd hozzádcsak spanyolul meg franciául
 most már még jobban kedvellekmert voltál erasmusonigy te jobban megértessz engem meg én is téged :Da nem erasmusosok annyira nem vágják mi pöri ez
 :Dde várj, te is voltál??mindjárt kiderül, hogy ugyanott jártunk
 :Dnem ugyanottén is voltam3 éve köböalmeriábadél spanyol
 vao
 Valenciában voltál? :)
 emberALMERIA:Dtudom hogy néha nem irok egyértelmüenne haragudjkisangyalkám
 :D
 áááá :Púgy értettem h voltál esetleg Valeniciában is? 
 :D igen voltamde csak átutazóbangyönyörü városlaknék ott
 na mert én oda szeretnék kijutni :)egyik ismerősöm ott lakik mostépp vele is beszélek, azért kérdeztem :)
 :) én is lakni akarok ott!!!te miket tervezel még kalandozni egyetem alatt?
 hmmjó kérdés
 már külföldre nem hiszem h lesz utamáá bonyolult
 mért bonyi?dolgozni se akarsz kint valamit?
 ott van a demonstrátori munka + a marketing klub, ezt kellene csinálni, már nem szeretnék külföldre ugrálni.
 ecsémmami leszel
 otthonülős
 ha befejezem és nem köt semmi vagy senki otthonra, akkor mester után külföldeddig is csináltam mindent, heti 2 bulival :))) én nem szeretek tétlen lenni
 :P remélem igy is marad
 :Dén meg otthonülés :Dlátod még vizsgaidőszakban is bulizunk... 
 büszke is vagyok rádcsak maradj is ilyenpörgős kis vadmacskamert lógsz vodkával vagy pezsgővel :dte választassz
 :Dvodka 
 azzal hátha hamarabb kiütlek
 :D minek akarsz kiütniébren is szórakoztató vagyok!!
 :Dtényleg azt hiszed?  : Pazért ennyire... :D ne legyen nagy az arcod Csabi :D :D
 :D na jó, egy fokkal vagyok szórakoztatóbb mint kiütve
 majd én ütlek ki téged piávalés megnézzük mennyire csicseregsz szórakoztató kisasszony :D
 :Dhááát azt nézheted :Dmeg se fogok szólalni :D
 :D majd mozgatom a szád mint egy bábét
 :DDD
 őőőőőőőőóvatosan azzal :Dazt inkább mozgatom én ahogy szeretném :D
 :D olyankor már nem igazán ellenkezelugyhogy lesz szivószál az orrodba
 dehogyneeem :D
 és vicces feliratok az orcádon :D
 :DDDDDDalig várom
 legutóbbi közös retrónknál márnem voltam olyan erősen beszélőképes állapotban :dmost majd minden más lesz :D
 :Dakkor mindketten vakon voltunk :D
 :D megvolt a dolog szépségecsak nem az, hogy hazamentél lillával, még elcsókolóztam volna veled reggelig :D
 :DDDDhát sajnos Lilla jobb ajánlatot tettplusz akkor aznap lettem úgymond szabad
 :D akarom tudni mi volt az?
 Igen, ettünk palacsintát hajnalban :DDDD
 :D mi az hogy aznap lettél szabadmért, én el akartam venni a szabadságod?már huztam elő a gyürüt a zsebemből és térdeltem eléd ? :D
 :Disten ments!!! :D
 sztem ha eléd is térdeltem volna az csak a szoknyád szabása miatt lehetett volna, de gyürü eskü nem volt nálam :D
 arra céloztam h aznap annak örültem leginkább h palacsintát eszek, és inkább mindenki kierüljön el, jó messzire :D
 addig a jó :DDD
 :D nem akartalak elnyomni aznap, bocsii
 :Dmegbocsátható sztemtalán
 :D lécciiiién veszem a pezsgőt, amivel jössz :D, igy ok?
 :Dóó hát nem kellett volna felajánlanide hát legyennem is tudom mit mondjak :Dviszek desszertet :D
 :D szavadon foglakha nem hozol desszertet
 leitatlakés elviszlek egy cukrászdábaés mindent felvásárlok a kártyáddal
 :Dokéúgyis maradt csomó pénzemsütire költjük, de jó lesz... :D
 :D na látodbefektetéskilókbaválassz egy testrészedés rákenem a sütikethogy lásd milyen lenneha megennéd
 akkor februárban lemnyomjuk a pezsgős sütis mnapotha megfelel :D
 neeemte nem kensz semmit rám :Dazt ki kell érdemelni :ditt inkább álljunk meg :D
 :D választhatod a hajad is
 oda is szivesen belekenem a sütit :D
 :DDDDmint egy óvodás
 élvezd ki a fiatalság forrásátsüti a hajbanpezsgő
 :D
 részegség:D
 már mindben volt részem :Dakkor most öreg vagyok?pill
 :D valamivel csak tudom überelni
 re
 ne próbáld meg :D
 nem mersz élni ? :D
 na jó a hídról még nem hánytam a tiszába :Dde nem is szeretnék :Dátadom a lehetőséget
 :D megosztom veled
 :D
 na eltűntélaz éterben
 nincs olyan mákodkiscsajHÁHÁHÁna mi van ecsémmost meg tátogsz
 hogy hö hö hönem hápog, szépen töltvodkátés nekem is :Dde nekemn narancccsal:D
 :D
 :Dnem mered magában bevállalni?én tudod mivel szeretem? 100%os málnalével :Dcsak itt ittam vele, de eléggé finom volt : )))
 :D beszerezzüknetről rendelünk ha kell
 :D
 otthon szállítanak házhoz piát :Dez szegden is így van? :D
 jaja :D
 lassan alszom : )
 tudodmgyerekcsibe vagy mégnem való neked az éjszakai élet
 mikor én is ilyen kispunci voltampár éveén se birtmanem gáz :D
 :Dköszina jo ejtjo legyel
 szurkolj holnap
 puszi
 vous etes ici?
 bien bien :Dca va? : )
 oui, je suis retour á la maisonet toi?
 tu as fait ton examen?
 trés bien. tu est fatigué?ahh mon examen (was) trés facile! :)je parle (mult ido) beaucoup avec mon prof
 :Dj'ai parlé
 ou je parlais
 oh merciiiKépzeld!Vettem egy nagyon jó parfümöt vizsga után :)Már régóta vágytam rá, mert francia és nagyon jó cuccok vannak a boltjaikban is
 megszagolom mjadha nem bánod :D
 de még nem bontottam ki, majd csak jeudi (2 vizsgám lezs aznap) :D
 :D megleped magad veleértem
 kíváncsi vagyok tetszik-e.  lakótársam annyit mondott "jaja, egész jó" és te hogy vagy? :)mii volt ma munkahelyen?
 :D unalom
 halálpusztulás:D mit vársz egy munkahelytől
 :DDD:Dnem tudom, én élveztem dolgoznimondjuk attól függ mit kell cisnálni
 :D ülni a gép előtt egész napminden napegész hónapbanegész évben:D tetszene:
 :Dvolt már ilyen
 párszor agyhalált kaptam SAP-től is :Dde mikor nyáron dolgoztam akkor jó volt, mert újdonság volt.de lehiszem ha neked uncsi
 :D ott mit nyomtál?
 a MINDENES az enyhe túlzás... :Delső évben fordítottam szerződéseket és megrendeléseket csináltammásodik évben már izgibb volt :)) 
 na mindegy nem untatlak :D
 :D untass ma coeur
 :Dneem ténylegcsinálsz még ma vmit? v pihi?
 kéne vacsorátde nincs kedvem
 ugyhogy ma éhezemreggelig kibirom
 :Dén most főztemmagyaros vacsit!! :Dinkább egyél, éhen ne halj
 :D sajnálnád?
 nem lenne kivel vodkázni
 :Dhál istenneknem roncsolnám a szervezetem
 pedig fogod, én mondom !!!:BDRUHAHA
 :DDD
 erre ne vegyél mérgetna pill átöltözök meg teszek-veszek
 :D ez nem a tesz vesz városna jó ez szar voltnem is fogsz velem inni??PUNCIII:D
 haha :D imádtam a tesz-vesz várostne hívj így légyszi még annyira nem vagyunk jóban :Dna pillhát ha így haladsz nem iszunk :D
 :D magamra értettemmagadra vetted ? :O
 hihetetlen :P
 vagyok
 fürdés volt?
 már volt
 ma mész valamerre?
 áh, majd csütörtökönneked gondolom péntek-Szeged? :D
 jaja :)alig várom mindigszeretek szegeden lenni
 jobb mint Pest..ott nem tudnék élni
 leeht hogy mégis fogsz
 tudom, tudom....
 de amíg nem muszáj inkább Szegeden keresek lehetőségeket gondolom te sem azert dolgozol ott mert imádod pestet!? :D
 hát nemfőleg hogy szegeden van lakásom :D
 :Dhát igenígy azért nem a leglogikusabb 
 ha tehetném én szívesen itt maradék...
 mennyit még?
 mondjuk örökre :D
 :D ennyire bejön?idő milyen?
 Karácsony: 20 fok, pulcsiban séta a parkban :Djelenleg 10-15 fok, napsütés
 eső ritkán esik, mondjuk 2hetetne 2napot. aztán ennyi.szerthető, nem? :D
 ez belgium??
 Igen.Én sem hittem el, elvileg 10 éve nem volt ilyen szép idő mint idén.aug végén jöttem ki - október 4-én esett először rendes eső
 wow
 érted szép
 otthon havazik?
 hát néhaitt pestenma havazott
 otthon is (Jászberény) de meg is marad??
 nem igazánelmegyalig várod hogy hazagyere?
 nem tudom. kettős érzés.mi lesz velem az első pár hétben otthon? :(
 szar lesznem akarlak átverni
 :(mennyi idő után lesz jobb?
 hát részben jó leszlátni a népeket
 ez olyan mint a szakítás utáni érzés? 
 meg ujra otthon lennide olyan lesz pontosan
 csak rosszabbmert egy világot tépnek ki bleőlednem csak egy srácot
 figyu, egy SOS kérdésem lehet?
 NEMutállakpersze
 mondd csak :)
 :DL'amour éternel mit jelent?örök szerelem?barátnőm kérdezi azt, hogy hogy van az örök szerelem fr-ul
 jajaugy van
 akkor továbbítom az üzitmerci
 szivesenennél intimebb kérdést vártam :D
 :Dlolbocsi
 kérdezhetek azt is
 :D ugysem tudszte pirulnálnem én
 ééén biztos nemmúltkor ugysem fejtetted ki a szex témakörtszóval van időm, hallgatom
 :Dmért, te kifejtetted?te kezded
 énhmm ok de én szokásomhoz híven rövid leszekén szeretek kipróbálni új dolgokat ez az egyika másik h én azt szeretem ha a másik fél elmondja mit és hogyan szeret 
 mert én is ezt teszem és utálom mikor vki nem tud v nem akar errő la témáról beszélni
 :D pasik közt van ilyen?
 VANvolt már
 :D nemár
 de 
 hiába hiszed, tényleg vannak ilyenek :D
 :D azért meg nem foglak sajnálni
 :DDDDengem nem kell én jól vagyok ksözönöm :D
 :D és te megmondod nyiltan hogy mit szeretsz?
 én igenhát ha nem is nagyon nyíltan
 becsülendőmi neked a nyilt?
 de mondjuk célzok rá, aztán ha eltelik kis idő akkor ki is mondom :Dez olyan hülye kérdés :D
 :D nem aznyiltan megmondodhogy figyelj fiam
 egyszerűen mondom h ezt szeretem, maradjunk így most :DDDD
 itt ez a csiklómfogjatok kezet
 :DDDDD
 és mostantól jobbra körkörösen finomanamig szólok
 :DDDDDD
 mintha egy filmből idéznél komolyan :D itt nevetek a gép előtt :D
 :D ez  nem filmez az élet
 :Dés te? megmondod nyíltan?
 :D perszenem fogom kigúvadt szemekkel máshova képzelni magam
 amig rajtam köszörüli a fogait:D
 :DDDjesszus
 :D tul sokat mondtam?
 talán igen  :D
 :D ne képzeld el
 megtörtént.mit gondolsz miért ez a nagy csend? :D
 :D mert már nem röhögszna demost komolyan
 :DD
 szenvedjek inkább??
 :Dén szivesen nyalom ugy ahogy szereti
 nee dehogyis
 és elégitem ki minden vágyát
 :D Csaba!!!!!
 de azért na :D
 hagyd már abba :D
 :D párdon
 huhh na :Dinkább megyek filmezek :D
 :D zavarba hoztalak?
 nem arról van szó csak így furcsa ezt leírva látni
 hmmm
 kimondva nem furcsa? :d:D igy zavarba hozni tégedsemmi csunya szót nem is irtam
 nem hoztál zavarva, ennyitől*ba 
 :D francba
 :D
 majd hozlak máskor zavarba :Dne aggódj
 :Dköszi inkább ne
 a kis pirospozsgás arcodat megnézni ahogy pirongsz:D
 :D nem adok rá esélyt sem
 :D nem is iszol velem?
 talán egy kicsit
 :) és csak pezsgőtvagy te pezsgőtén vodkátés kiütszotthagysz az utcán
 körpepisiltetsz idegenekkel
 :Dutolsót meg is érdemelnéd .DDD
 :D mit tettem ellened
 semmit még, de már előre félek
 :D gonosznak tünök?tök ari vagyok :P
 :D igen az vagy
 te sem vagy olyan fatálisan rémes :D
 kössz :Dna de kezdek fáradniés még egyik ismerősöm nem jött fle fészre, őt váromde szerintem feladom és filmezek
 :) pusziii
 jo ejt előre isjó munkát holnapra!
 ) köszi sziamia
 szia!
 óh köszönöm a bókot névnapos :D
 számomra ez nem bók, ez tény :D
 :Dimádlak :Dna mizujs feléd? ünnepelsz ma esteM?
 :D igen, de nem a névnapom miatt, a névnap nekem nem jelent semmitazért ünnepelek mert mért ne bulizzak minden nap itt :Dde sziveseben venném ha te is itt lennél és veled is bulzhatnék a tengerparton :D
 azt elhiszem :Dmondjuk  a hőség itthon is megvan40 fokmikor jössz haza?(remélem soha) :D
 :D de édes vagyennyire ne hiányozzak már :D
 amugy oktober november feleaddig csak elütöm valahogy az időt itt :Dte merre vagy mit csinálsz hogy telik nyarad?
 jól telik, dolgozom aztán bulizok :Dés mindezt felváltva különböző hazai helyszíneketnjövő héten nagyváradon :)))))))))))))))
 miket dolgozol ?
 rektori hivatal, marketing és kommunikációs igazgatóságonegyetem rendezvényeit szervezgetni, megjelenések, PR, felvételizők, kiadvényok
 jól hangzik
 Tetszik nagyon :)
 :) örülök h szereted amit dolgozolnekem is ez az első alkalom h szeretem amit csinalok
 :Dés mit csinálsz pontosan?lányokat szedsz fel főállásban? :D
 :Daz hobbiinformatikusés fotós vagyok
 egy mallorcai hotelbenhttp://www.mallorca.session.blogspot.com/http://www.mallorca-session.blogspot.com/a masodik a joha kepeket akarsz latni
 nezem :)te aztan nem sajnálod a karaktereket :D :D
 majd elolvasgatok ám egyet-kettőt :)de most mennem kellfolyt. köv. :) jó éjt előre is :D
 puszi szivem :)
 puszi casanova :))
 :D nem vagyok azne csúfolj :D
 pedig az vagy :Dtudod te
 :D vádaskodás
 simple truth
 bizonyitsd be cicám :Dha tudodnem tudod :P
</body></html>
